# drf_ecommerce (API для Онлайн-магазина)


## Описание

Этот проект представляет собой RESTful API для онлайн-магазина, реализованный с использованием Django и Django REST Framework. 
API предоставляет функциональность для управления товарами, категориями, заказами и пользователями, 
что позволяет легко интегрировать его в различные фронтенды и мобильные приложения.


## Функциональность

- **Управление товарами:**
  - Получение списка товаров.
  - Получение информации о конкретном товаре.
  - Создание, получение, изменение и удаление отзывов о конкретном товаре.
  - Создание, обновление и удаление товаров.

- **Управление категориями:**
  - Получение списка категорий.
  - Получение информации о конкретной категории.
  - Создание, обновление и удаление категорий.

- **Управление заказами:**
  - Получение списка заказов.
  - Получение информации о конкретном заказе.
  - Создание, обновление и удаление заказов.

- **Управление пользователями:**
  - Регистрация новых пользователей.
  - Авторизация пользователей.
  - Получение и обновление информации о пользователях.


## Технологии

- **Django**: Фреймворк для разработки веб-приложений на Python.
- **Django REST Framework**: Инструмент для создания мощных и гибких API.
- **SQLite**: База данных для хранения данных.
- **JWT (JSON Web Tokens)**: Аутентификация пользователей.


## Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/AndewAksar/drf_ecommerce.git
cd drf_ecommerce
```

## Документация API доступна по адресу

http://127.0.0.1:8000/api/docs/


## Связаться со мной

- Email:  aandrew773@gmail.com 
- Telegram:  @el_Aksar